class Example:
    """
    一个示例节点
    类方法
    -------------
    INPUT_TYPES (dict):
        告诉主程序节点的输入参数。
    IS_CHANGED:
        可选方法，用于控制节点何时重新执行。

    属性
    ----------
    RETURN_TYPES (`tuple`):
        输出元组中每个元素的类型。
    RETURN_NAMES (`tuple`):
        可选：输出元组中每个输出的名称。
    FUNCTION (`str`):
        入口方法的名称。例如，如果 `FUNCTION = "execute"`，那么它将运行 Example().execute()
    OUTPUT_NODE ([`bool`]):
        如果此节点是输出节点，从图中输出结果/图像。SaveImage节点是一个例子。
        后端会迭代这些输出节点，并尝试执行所有父节点，如果父图正确连接。
        如果不存在，假定为False。
    CATEGORY (`str`):
        节点在UI中出现的类别。
    DEPRECATED (`bool`):
        指示节点是否已弃用。弃用的节点在UI中默认隐藏，但在使用它们的现有工作流中仍然有效。
    EXPERIMENTAL (`bool`):
        指示节点是否为实验性。实验性节点在UI中标记为实验性，可能会在未来版本中发生重大变化或被移除。在生产工作流中谨慎使用。
    execute(s) -> tuple || None:
        入口方法。此方法的名称必须与属性 `FUNCTION` 的值相同。
        例如，如果 `FUNCTION = "execute"`，那么此方法的名称必须是 `execute`，如果 `FUNCTION = "foo"`，那么它必须是 `foo`。
    """
    def __init__(self):
        pass

    @classmethod
    def INPUT_TYPES(s):
        """
            返回一个包含所有输入字段配置的字典。
            一些类型（字符串）："MODEL", "VAE", "CLIP", "CONDITIONING", "LATENT", "IMAGE", "INT", "STRING", "FLOAT"。
            输入类型 "INT", "STRING" 或 "FLOAT" 是节点字段的特殊值。
            类型可以是选择列表。

            返回：`dict`:
                - 键 input_fields_group (`string`): 可以是 required, hidden 或 optional。节点类必须有属性 `required`
                - 值 input_fields (`dict`): 包含输入字段配置：
                    * 键 field_name (`string`): 入口方法参数的名称
                    * 值 field_config (`tuple`):
                        + 第一个值是表示字段类型的字符串或选择列表。
                        + 第二个值是类型 "INT", "STRING" 或 "FLOAT" 的配置。
        """
        return {
            "required": {
                "image": ("IMAGE",),
                "int_field": ("INT", {
                    "default": 0, 
                    "min": 0, #最小值
                    "max": 4096, #最大值
                    "step": 64, #滑块步长
                    "display": "number", #仅用于显示：显示为 "number" 或 "slider"
                    "lazy": True #只有在 check_lazy_status 需要时才会被评估
                }),
                "float_field": ("FLOAT", {
                    "default": 1.0,
                    "min": 0.0,
                    "max": 10.0,
                    "step": 0.01,
                    "round": 0.001, #表示精度的值，将默认设置为步长值。可以设置为 False 以禁用舍入。
                    "display": "number",
                    "lazy": True
                }),
                "print_to_screen": (["enable", "disable"],),
                "string_field": ("STRING", {
                    "multiline": False, #如果希望字段看起来像 ClipTextEncode 节点上的字段，则为 True
                    "default": "Hello World!",
                    "lazy": True
                }),
            },
        }

    RETURN_TYPES = ("IMAGE",)
    #RETURN_NAMES = ("image_output_name",)

    FUNCTION = "test"

    #OUTPUT_NODE = False

    CATEGORY = "Example"

    def check_lazy_status(self, image, string_field, int_field, float_field, print_to_screen):
        """
            返回需要评估的输入名称列表。

            如果有任何尚未评估的懒惰输入，此函数将被调用。只要您返回至少一个尚未评估的字段（并且存在更多字段），一旦请求字段的值可用，此函数将再次被调用。

            任何评估过的输入将作为参数传递给此函数。任何未评估的输入将具有值 None。
        """
        if print_to_screen == "enable":
            return ["int_field", "float_field", "string_field"]
        else:
            return []

    def test(self, image, string_field, int_field, float_field, print_to_screen):
        if print_to_screen == "enable":
            print(f"""您的输入包含：
                string_field 即输入文本: {string_field}
                int_field: {int_field}
                float_field: {float_field}
            """)
        #对图像进行一些处理，在此示例中我只是反转它
        image = 1.0 - image
        return (image,)

    """
        如果任何输入发生变化，节点将始终重新执行，但此方法可用于强制节点再次执行，即使输入没有变化。
        您可以让此节点返回一个数字或字符串。此值将与上次节点执行时返回的值进行比较，如果不同，节点将再次执行。
        此方法在核心仓库中用于 LoadImage 节点，他们返回图像哈希作为字符串，如果图像哈希在执行之间发生变化，LoadImage 节点将再次执行。
    """
    #@classmethod
    #def IS_CHANGED(s, image, string_field, int_field, float_field, print_to_screen):
    #    return ""

# 设置网页目录，任何 .js 文件将在前端作为前端扩展加载
# WEB_DIRECTORY = "./somejs"


# 使用路由器添加自定义 API 路由
from aiohttp import web
from server import PromptServer

@PromptServer.instance.routes.get("/hello")
async def get_hello(request):
    return web.json_response("hello")


# 包含所有要导出的节点及其名称的字典
# 注意：名称应全局唯一
NODE_CLASS_MAPPINGS = {
    "Example": Example
}

# 包含节点友好/人性化可读标题的字典
NODE_DISPLAY_NAME_MAPPINGS = {
    "Example": "示例节点"
}
